រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
- ស្វែងរកអ្វី?
- យកអ្នកកាប់មក!
- ប្រញាប់!
- ប្រញាប់ឡើង។
- បាទ លោក។
- តើអ្នក...?
- យកវាឡើង។
ហេ មក។
- នៅទីនេះ។
- តើវាឆេះនៅទីនោះទេ?
រុញវា។
- រួចរាល់?
- បាទ។
កាំងហូ។
ភ្ញាក់...
Kang-ho ភ្ញាក់ឡើង។
កាំងហូ...
ទេ!
អត់​ទេ កាំង​ហូ!
- ម៉ាក់ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- កាំងហូ!
កាំងហូ!
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់!
កូនអើយ!
កូនអើយ! សូម​សង្គ្រោះ​គាត់!
សូម!
ជាដំបូង
យើងបញ្ឈប់ការហូរឈាមដោយជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែខួរក្បាល និងរាងកាយរបស់គាត់នៅតែហើម។
ឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់គាត់ត្រូវបានបាក់,
ហើយគាត់បានរងរបួសឆ្អឹងខ្នង។
ទោះបីជាគាត់ដឹងខ្លួនក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ដើម្បីជីវិតធម្មតារបស់គាត់សម្រាប់ពេលខ្លះ។
អាហារ?
អ្នកកំពុងអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យញ៉ាំ,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបាន
ដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារជាមួយអ្នក?
អ្នកកំពុងងងុយដេកដោយសារតែ
អ្នក​ពេញ​ហើយ​វា​ក្តៅ។
សិក្សា។
អ្នកយល់ខុសម្តងទៀត។
រៀនអក្សរចិន
ជាកាតព្វកិច្ចសម្រាប់ការប្រឡងបារ។
សរសេរឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកខុស ក
មួយរយដង ហើយទន្ទេញវាម្តងទៀត។
រត់!
ហ៊ាន។
គាត់ជាអ្វី...?
ម៉ាក់...
អ្នកនឹងងងុយដេកនៅលើពោះពេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដង។
មិនអីទេ។
មន្ទីរពេទ្យ ដូវ៉ុន
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
តើនាងអាចមានចំណង់អាហារយ៉ាងដូចម្តេច
ពេលកូនគាត់ស្លាប់?
ស្លាប់?
អ្នកណាស្លាប់?
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
ទាំងជីពចរ និងសម្ពាធឈាមរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
ដៃនិងជើងរបស់គាត់មានភាពកក់ក្តៅ។
រាងកាយរបស់គាត់នៅតែដំណើរការ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ។
ម្តាយមិនល្អ
ខ្លី! លេងពីរដង!
លេងល្អ!
បាទ!
បោះបានល្អ។ លេងល្អណាស់!
- ធ្វើបានល្អ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណអ្នក។
នេះជារបៀបដែលក្រុមរបស់យើងបានបង្កើត
ដល់រឿងភាគកូរ៉េ...
បន្ទាប់ពីបានត្រឹមតែពីរឆ្នាំនៅក្នុងលីក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ! អបអរសាទរ!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
\\an8}សេចក្តីល្អ បាទ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុង ICU នៅមន្ទីរពេទ្យ Dowon។
អ្វី?
រញ៉េរញ៉ៃអី។
គាត់គ្រាន់តែអាចក្លែងបន្លំឯកសារ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅគ្រប់ផ្លូវ
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ត្រា​នោះ?
ចុះអ្នកបើកបរផ្សេងទៀត?
ពួកគេ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ផ្លូវត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយ
កាមេរ៉ា CCTV ថ្ងៃនេះ
នៅតែរកមិនឃើញបុរសនោះ?
រថយន្ត​នោះ​ជា​រថយន្ត​ដែល​ឆេះ​។
ម្យ៉ាងវិញទៀត វាត្រូវបានគេរកឃើញ បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានដុត
ហើយគ្មានស្នាមម្រាមដៃត្រូវបានរកឃើញវិញទេ។
អ្វី?
រថយន្តដុត?
តើ​វា​ជា​រថយន្ត​ដុត​មែន​ទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ត្រូវហើយ។ ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់ Oh Tae-soo?
វាមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ទំនងជានឹងមិនធ្វើវាទេ។
ធ្វើបានល្អ។
កាំងហូ។
ចាំ។
មានន័យថា...
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ចុះបើ...
ពួកគេរកឃើញ?
ប្រធាន សុង
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
សួស្តីលោកប្រធានសុង។
សេចក្តីល្អ។ អរគុណព្រះ។
ខ្ញុំបានលឺថាកូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនទេ។
នៅក្នុងឡាននៅពេលវាកើតឡើង។
ការធូរស្បើយ។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែធ្ងន់
ខ្ញុំគិតពីព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់​ក៏​បាក់​ចិត្ត​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងអ្នក និងរបស់អ្នក។
កូនស្រីត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តោះមកជួបផ្ទាល់តែម្តង។
លាហើយ
តើគាត់មានបេះដូងធ្ងន់ទេ?
ស្វែងរកអ្នកបើកបរដែលបុកហើយរត់ភ្លាមៗនេះ។
ហ៊ាន! ខូច​អស់​ហើយ!
ជាការពិតណាស់។
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អ។
តែគាត់ឈឺជើង
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​គាត់​ដើម្បី​ជា​សះស្បើយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេស្វែងរកកសិករដែលមានបទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការជួលនរណាម្នាក់
ចាប់តាំងពីវាជារដូវដាំដុះ។
សូម​អរគុណ​ទុក​ជា​មុន​លោក សុន។
កុំបារម្ភរឿងជ្រូក
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើ Kang-ho ។
បាទ។ មិនអីទេលា។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
Kang-ho សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ត្រូវតែបាក់ជើង។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- សេចក្តីល្អ។
គាត់​ខូច​ចិត្ត​ម្តាយ​គាត់​ពេល​គាត់​ចាកចេញ។
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​សម្រាប់​វា​។
អូហូ កុំនិយាយអី
ដូច្នេះអំពីអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នាងតែងតែត្រូវបានជួសជុលលើការសិក្សារបស់គាត់។
រាល់ការខិតខំរបស់នាងបានធ្វើតែប៉ុណ្ណោះ
គាត់ចូលទៅក្នុងកូនប្រុសដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​អាក្រក់​ដល់​កូន​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ម្នាក់​ទៀត​ឡើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Sam-sik គឺជា
មួយដែលមិនឆោតល្ងង់បំផុតមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនដូចគាត់ធ្វើអីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមាន
មិនដែលត្រូវបានប្លន់ដោយគាត់។
ពីឪឡឹក និងម្ទេសក្រហម ទៅជាស្រាអង្ករ...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​លួច
និស្ស័យ​នោះ​ចេញ​ពី​ខ្លោង​ទ្វារ​របស់​លោក សុន។
- ហ្គោស។
- សូម្បីតែ talisman មួយ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ!
- ឈប់។
- ចិត្តល្អ!
-អ្ហា៎!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gosh គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឆ្កែនោះមកពេលយើងញ៉ាំ?
- សេចក្តីល្អ។
- ហ្គោស។
តើអាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នក​កំពុង​មាន​មីហឹរ​ដ៏​អាក្រក់។
- អ្វី?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អាហារជាអ្វី?
អាក្រក់។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយដូចគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថា Sung-ae មិនអាចធ្វើម្ហូបដើម្បីជួយជីវិតនាងបានទេ។
កុំបរិភោគវា។
- កុំបរិភោគវា។
- អ្វី?
កុំបរិភោគវា!
- មក។
- សុងអេ។
- យកវាមកវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធ?
ពួកគេកំពុងធ្វើជាគំរូដ៏អាក្រក់សម្រាប់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធឱ្យបានល្អ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
អត់ទោស។
សួស្តី?
យើង​ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ​សម្រាប់​ពីរ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
មួយនាទី។
មានការបើកដំណើរការនៅថ្ងៃសុក្រនេះ វេលាម៉ោង 8 យប់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងកក់ទុកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកកំពុងវាយលុកគ្រប់ទិសទី
លុយនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ជូនពរ បូ បេ ឈប់រៀន...
និងរៀនជំនាញមានប្រយោជន៍មួយចំនួនដូចនេះ។
នាងតែងតែដើរលេង...
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាងនៅពេលយប់
និយាយថានាងកំពុងសិក្សា។
នាងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ករណី​រំលោភ​សម្លាប់​បាន​កើត​ឡើង
នៅក្នុងសង្កាត់បន្ទាប់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលឺ។
គាត់ដើរតាមនាងដោយដឹងថានាងរស់នៅម្នាក់ឯង
ហើយ​វាយ​នាង​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​បើក​ទ្វារ។
ពិតជា? ដូច្នេះតើពួកគេបានចាប់គាត់ទេ?
ទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នក​ឯង​ក៏​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ពួកគេគួរតែចាប់ និងកិនគាត់។
នោះស្អាតណាស់។
វាជាអព្ភូតហេតុដែលគាត់អាចដកដង្ហើមបានដោយខ្លួនឯង
សូមផ្លាស់ទីគាត់ទៅឧត្តមសេនីយ៍
វួដ ហើយតាមដានគាត់។
នៅក្នុងវួដទូទៅ អ្នកគឺជា
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការថែរក្សាកាកសំណល់របស់គាត់។
ថង់បង្ហូរទឹកត្រូវបានភ្ជាប់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាថ្នាំសុល។
គាត់អាចឆ្លងមេរោគដោយគ្មានការថែទាំត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះសូមយកចិត្តទុកដាក់។
មិនអីទេ។
លេខដែលអ្នកបានហៅ
មិនមានទេ។ សូមពិនិត្យមើល...
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់លេខរបស់នាងម្តងទៀតបានទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បី​ដង​ហើយ​លោក​ស្រី។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ដូច្នេះ
មិនមានលេខទេ?
ប្រហែលជាវាមិនមែនទេ។
ឬប្រហែលជានាងបានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លេខផ្ទះ ឬអាសយដ្ឋានរបស់នាង?
លោកយាយ យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បញ្ចេញ​ទេ
ព័ត៌មានបែបនេះដល់ជនចម្លែក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
នាង​ជា​គូ​ដណ្ដឹង​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ និង​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ម្តាយជាធម្មតាមិនសួរ
ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល​មន្ទីរពេទ្យ...
សម្រាប់លេខកូនប្រសាររបស់ពួកគេ។
– ម៉ាក់!
ពិតជា?
អ្នកនាង ចូ បង្រៀនភាសាអង់គ្លេសទេ?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះបង្រៀន
ពាក្យ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​នេះ​?
ប្រុសៗ កុំជួបនាងទៀតអី។
ទេ
យើងត្រូវរៀនភាសាអង់គ្លេស
ប្រសិនបើយើងចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់សហរដ្ឋអាមេរិក
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករៀនភាសាអង់គ្លេស
យ៉ាងឆាប់រហ័ស ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
អ្វី?
ឈប់លេងសើចហើយចូលគេងទៅ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ករណីរំលោភ និងសម្លាប់បានកើតឡើង...
នៅក្នុងសង្កាត់បន្ទាប់។
មី-ជូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មីជូ!
Bang Sam-sik?
ហ៊ាន។
អ្នកមានរឿងធម្មតាទាំងអស់។
សំលៀកបំពាក់ ហើយអ្នកឱ្យខ្ញុំនេះទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែទៅ
ផ្ទះបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដោះលែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តៅហ៊ូចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានដោះលែង។
- អ្នកបានផ្តល់អ្វីមួយឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
- អ្វី?
ការវាយដំដ៏ល្អ។
ឈឺចាប់មួយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
យូរយារណាស់មកហើយ,
អ្នកបាននិយាយថាវាជាសុបិនរបស់អ្នក ...
ដើម្បីបើកហាងកែសម្ផស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះនឹងជា Nail & Nail,
ហើយគំនិតអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ឈ្មោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
ហើយស្មានថាម៉េច? ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំចាំថាកំពុងមើលអ្នក។
កើតខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដឹក ...
នៅលើខ្នងរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ស្រាត។
- អ្នកឆ្កួត។
- សេចក្តីល្អ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​ទេ ពេល​អ្នក​ជាប់​ឃុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងខ្ញុំ ...
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ពី​បទ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ?
អ្នកមិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ។
អ្នកត្រូវបានមនុស្សអាក្រក់ប្រើ។
អ្នកគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
មី-ជូ។
បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ជា​បែប​នោះ...
គឺជាអំពើបាបដ៏អាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចប្រព្រឹត្ត។
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃប្រើអ្នក។
ហើយ...
មិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
អំពីវាព្រោះអ្នកគ្មានអំណាច
ប្រាក់ ឬទំនាក់ទំនង។
គ្រាន់តែយកវា។
វាឥតគិតថ្លៃ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
ការងារលើនាវានេសាទគឺជាការងារលំបាក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ហើយ​មិន​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ការ​លួច​របស់​ទៀត​។
បើខ្ញុំលួចអ្វីទៀត
វានឹងក្លាយជាបេះដូងរបស់អ្នក។
- លា។
- តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Kang-ho ទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ទៅ។
-តើអ្នក?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ទៅ!
គ្រាន់តែទៅ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសង្ហាជាងគាត់ទៅទៀត។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ និងអំណោយនេះ។ ទៅឥឡូវនេះ។
- អ្នកស្អាត។
- ប៉ុន្តែ...
លាហើយ
ចេញផ្សាយ
សេចក្តីល្អ។
សេចក្តីល្អ។ សូមក្រឡេកមើលទំហំនៃត្បូងនេះ។
នេះ​ធំ​ជាង​ផ្លែ​ប៉េងប៉ោះ​របស់​លោក​សឺន។
អ្នកត្រូវទិញឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Longjohns ជាមួយនឹងប្រាក់ខែដំបូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអួតថា
ហើយអ្នកចូលចិត្តបង្ហាញ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អ...
ដែលអ្នកបានបាត់បង់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់វាទេ។
ខ្ញុំ​លាក់​វា​នៅ​ក្រោល​doenjang...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនលួចវាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​រក​ឃើញ​វា​ហើយ​បាន​លក់​វា​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់នៅពេលនោះ។
- អ្វី?
-ព្រោះ...
ខ្ញុំពិតជាមើលងាយចិញ្ចៀន
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្បូង​នេះ​តូច​ណាស់​មើល​មិន​ឃើញ។
អ្វី?
ពេលនោះអ្នកឡើងទម្ងន់ច្រើនណាស់
ដូច្នេះខ្លាញ់បានគ្របដណ្តប់ត្បូង។
អរគុណច្រើន Sam-sik ។
សម្មាទិដ្ឋិ។
- កូនរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មកទីនេះ។
- អ្វី...?
សុខសប្បាយទេកូន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានចិញ្ចៀនឱ្យខ្ញុំទេ។
- Gosh អ្នករបស់មានតម្លៃ។
- ចិត្តល្អ!
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែរស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានរាប់តោន
អ្នកអាចរស់នៅបានសុខស្រួល។
- កូនអើយ!
- មានអ្នកណាផ្ទះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ទេ! ខ្ញុំ​បាន​វា​ជា​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ!
មិនអីទេ។ តោះនិយាយគ្នានៅស្ថានីយ៍។
សូម​លោក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឮ​គាត់​ចេញ?
គាត់​ថា​គេ​ឲ្យ​គាត់!
តើគាត់ទៅលួចរបស់...
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងសុខស្រួល?
តើនោះឬ?
លាហើយ
- លា។
- ប៉ា។
- ហេ។
- ហ្គោស។
សេចក្តីល្អ។
សុំទោស!
កូន​យើង​មិន​ទាន់​ចេញ​មក​ទេ។
- តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- Bang Sam-sik ។
គាត់...
មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
- អ្វី?
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់ថាគាត់ត្រូវការលុយសម្រាប់ដាក់ប្រាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាក់បញ្ញើដោះលែង?
អ្នកដឹងទេ
វាជាការធានាថាគាត់នឹងប្រព្រឹត្តនៅពេលដែលគាត់ចេញ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ប្រាក់​បញ្ញើ​ចេញ​មិន​មាន​ទេ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ស្គាល់ Bang Sam-sik ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- គាត់ត្រូវបានដោះលែងកាលពីមួយសប្តាហ៍មុន។
- អ្វី?
- មួយសប្តាហ៍មុន?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទាំងស្រុង។
គាត់​បាន​លួច​កាត់​ទោស​
កន្សែង សាប៊ូ និងថ្នាំដុសធ្មេញ។
តោះទៅ។
- ហ៊ាន!
- រង់ចាំ។
តើអ្នកផ្ញើគាត់ប៉ុន្មាន?
$5000...
កូនកាំភ្លើង!
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​លោកស្រី Jung សម្រាប់​ការ​ដាក់​
យកដបថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតចេញតាមផ្លូវ?
ឬ​មួយ​ក៏​ជា​កំហុស​របស់​លោក សុន
រត់ពីលើពួកគេនៅលើកង់របស់គាត់?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះរាជអាជ្ញានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ការិយាល័យកណ្តាលនៃអយ្យការ។
គាត់​បាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ជាង​គេ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​បារ។
សេចក្តីល្អ។
មើល។ ភ្នែកខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ដី​មក​វិញ​បាន​ឬ​អត់
នៅក្រោមឈ្មោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- នេះជាដីរបស់អ្នក?
- ត្រឹមត្រូវ។
នាងបានដកប្រាក់ធានារ៉ាប់រងជាច្រើន
- គាត់បានរៀបការហើយ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
សូមដាក់ពាក្យល្អ។
សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
- សូម។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីល្អ។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
- នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
មកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហ្គោស។
នាងបានរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ។
កាំងហូ។
មើលនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកភ្ញាក់។
ដូច្នេះ...
ភ្ញាក់ឡើងឆាប់មែនទេ?
ក្រចក​ដៃ​របស់​អ្នក​បាន​លូត​លាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Kang-ho ភ្ញាក់ឡើង!
កូនប្រុសខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង!
កាំងហូ!
កាំងហូ។ គឺខ្ញុំ ម៉ាក់។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
កាំងហូ! គឺខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
គឺខ្ញុំ Kang-ho។
ឥឡូវនេះយើងបានផ្តល់ឱ្យគាត់
រាល់ការព្យាបាលភ្លាមៗ។
នាយកដ្ឋានស្តារនីតិសម្បទា...
នឹងកាន់កាប់ ...
និងតាមដានគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់នឹងអាចដើរម្តងទៀតមែនទេ?
ដរាបណាយើងបន្តការព្យាបាល។
មែនទេ?
ចូរយើងសង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត
គាត់ទទួលការព្យាបាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជំងឺជាច្រើន។
ដើរម្តងទៀតបន្ទាប់ពីការស្តារនីតិសម្បទា។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវយល់
គាត់នឹងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ ...
ពីមនុស្សដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
នៅពេលអ្នករបួសក្បាល
ពេលខ្លះអ្នកបាត់បង់ភាគច្រើន
អនុស្សាវរីយ៍មុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
ចំណែកកូនប្រុសវិញ មានតែអនុស្សាវរីយ៍...
នៃកុមារភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះ វា​ដូចជា​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​កូន​ម្ដង​ទៀត។
គាត់ក៏ខ្វះសមត្ថភាពយល់ដឹងនៅពេលនេះដែរ។
យើង​ហៅ​ថា​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង។
គាត់ដូចជា...
ក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំឥឡូវនេះ។
ក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ?
និយាយឱ្យចំទៅគាត់...
-...ល្ងង់?
- ...ល្ងង់។
ប្រហែលជាមិនដល់កម្រិតនោះទេ ប៉ុន្តែ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាំ​មើល​គាត់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- បាទលោកស្រី។
ហើយតើអ្នកអាចបិទស៊ីរ៉ែនបានទេ?
មិនអីទេ។
នាង Jin?
បាទ។
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចាក់ឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងផឹកជាមុនសិន។
ខ្ញុំបដិសេធមិនផឹកស្រា។
សេចក្តីល្អ។
គាត់បានហោះមកពីប្រទេសកាណាដាកាលពីប្រាំមួយខែមុន។
គាត់​យល់​ភាសា​កូរ៉េ ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។
អ្នកកំពុងរៀនភាសាកូរ៉េ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Chungjin មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកបាននិយាយថា ...
អ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
ឪពុក​របស់​គាត់​បើក​កសិដ្ឋាន​ចិញ្ចឹម​ជ្រូក​នៅ​កាណាដា។
ចង់រៀនពីកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកកូរ៉េ...
និងភាសាខ្លួនឯង
ដូច្នេះគាត់ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Andrea មែនទេ?
បាទ។
នោះជាឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ
វាមានន័យថាអ្វីមួយដូចជា "មិនសមរម្យ" ។
ព្រោះអ្នកមិនអោយខ្ញុំផឹក!
- ចាក់ឱ្យគាត់ខ្លះ។
- ចាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំចាត់ទុកវាជាការលំបាក។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លេង​សើច​គឺ​ជា​ការ​បង្រៀន​
តើអ្នកពាក្យពិបាកបែបនេះទេ?
ចចកនេះ។
កូរ៉េ៖ កុំចាត់ទុកវាជាការលំបាក
ហ្គោស។
ដោយវិធីនេះ,
Kang-ho ចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ?
បាទ។
សេចក្តីល្អ។
វាត្រូវតែរំខានគាត់
បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បើក​បរ​មិន​ប្រយ័ត្ន
ហើយបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាវានឹងនៅពេលណាទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេកំណត់កាលបរិច្ឆេទម្តងទៀត
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅទីនោះក្នុងពិធីមង្គលការ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចម្តាយរបស់គាត់
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងដាំច្រើនម្ល៉េះ?
នេះជួយសន្សំប្រាក់របស់នាងពីការទិញចំណីជ្រូក។
នាងតែងតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​ពេល​ដែល​នាង​មាន​កូន​ប្រុស​អួត​ខ្លួន?
ហ្គោស។ នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ខ្ញុំមិននៅទេ។
មុខមាត់អាក្រក់កូនប្រុសរបស់នាង។
- តើ Sam-sik ត្រូវបានដោះលែងនៅពេលណា?
- តើ Mi-joo មកនៅពេលណា?
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្វី?
- សេចក្តីល្អ។
- កុំ។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- សេចក្តីល្អ។
- សូមអរគុណ។
Gosh ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំឈឺអស់ហើយ។
ជាការពិតណាស់។
- អូខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- Gum-ja នៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អូអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យើងមិនបានទៅជួប Kang-ho នៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ត្រូវហើយ។ តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់នៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
អញ្ចឹង...
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងនៅទីនេះ?
គាត់ប្រហែលជាត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់វិញហើយ។
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលជោគជ័យ។
គាត់ត្រូវតែមានការងារប្រមូលផ្តុំ
ខែនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ល្អ​ជាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
Kang-ho តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
នេះជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងកាន់អំណោយមួយ។
អ្នកមានវាសនាក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហើយនេះគឺជាការបញ្ចប់ថ្នាក់បឋមសិក្សារបស់អ្នក។
យើងមានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ
ដូច្នេះការបញ្ចប់ការសិក្សាបានកើតឡើងនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ហើយនេះគឺជាការបញ្ចប់ថ្នាក់មធ្យមសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកបានទទួលរង្វាន់
នៅមុខសាលាទាំងមូល។
ខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន។
ហើយនេះគឺជាការបញ្ចប់ថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ហើយនេះត្រូវបានថតនៅវិទ្យាស្ថាន
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រឡងជាប់។
បន្ទាប់ពីពិធីនោះយើង
ញ៉ាំនៅអាហារដ្ឋាននៅទីនោះ។
យើងមានរដូវកាល deodeok, bulgogi,
និងស៊ុបស្ពៃរដូវរងា-doenjang ។
អ្នកពិតជារីករាយនឹងពួកគេ។
តាដា។
នៅទីនេះ។
បើកឡើង។
មានរឿងអី?
អ្នក​លែង​មាន​សារធាតុ IV ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​។
មក។ គ្រាន់តែមួយស្លាបព្រា។
នៅទីនេះ។
អ្វី...?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Kang-ho មួយស្លាបព្រា។
ក្មេង-ឆាប់។
ហេ។
អ្នកបាននៅផ្ទះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយជាច្រើនខែ។
គីមឈីរបស់អ្នកប្រាកដជាអាក្រក់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយក geotjeori ។
នេះគឺជាស៊ុបសាច់គោ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេទ្យ។
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយអាហារក្តៅនេះ។
ហ្គោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
សុំទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានប្រដាប់ប្រដាពីរឈុត។
- អញ្ចឹង...
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមែនទេ?
លាក់នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ទេ
វាមានក្លិនត្រី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកបានល្បួងគ្រូពេទ្យវ័យក្មេង។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចាំ! ចាំ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្វី? គឺ Kang-ho។
មនុស្ស​នឹង​និយាយ​ថា​វា​ជា​ទណ្ឌកម្ម។
ក្មេង-ឆាប់។
ពួកគេនឹងនិយាយថាវានឹងប្រសើរជាង ...
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ជំនួសឱ្យការរស់នៅបែបនោះ។
អ្នកណានិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​បែប​នោះ​ពេល​ឃើញ
អ្នកផ្សេងទៀតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្លងកាត់វា,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អរគុណណាស់ដែលគាត់នៅមានជីវិត។
Kang-ho របស់ខ្ញុំ។
កូនតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ពិតជាអរគុណដែលគាត់បានរួចជីវិត...
គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
អ្វី? Kang-ho?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នាង​ធ្លាប់​អួត​ខ្លួន...
ថាកូនប្រុសរបស់នាងជាព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើ​នាង​អួត​ពី​ពេលណា?
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ច្បាស់​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។ តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអន់ចិត្តនឹងវា។
ហ្គោស។
បញ្ឈប់ការតមអាហារ ឬឈប់បរិភោគសាច់។
ជ្រើសរើសមួយ!
ស្ងាត់!
អ្នកមិនគួរ...
រត់មាត់របស់អ្នកនៅរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
អ្វី? រត់មាត់ខ្ញុំ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបបូរមាត់តឹងប៉ុណ្ណាទេ។
បើខ្ញុំកើតក្នុងសម័យអាណានិគមជប៉ុន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដូចលោក Kim Gu ។
លោក Kim Gu ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ។
"នៅទីបញ្ចប់ អ្វីៗទាំងអស់កើតចេញពីខ្លួនអ្នក"។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គួរ​រត់...
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនគួរប្រាប់ព្រលឹងអំពីរឿងនេះទេ។
យល់ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
♫ Kang-ho គឺល្ងង់ ♫
♫ វាជាអាថ៌កំបាំង ♫
♫ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ ♫
♫ Kang-ho គឺល្ងង់ ♫
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែរបួសជើងរបស់គាត់។
តើអ្នកបានយកល្ងាចរបស់អ្នកទេ?
ថ្នាំមុនពេលអ្នកឮវា?
ជាការពិតណាស់។
បើខ្ញុំធ្វើខុស
អ្នកអាចកាត់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំដោយម៉ាស៊ីនច្រវ៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែហែកត្រចៀករបស់អ្នក។
ចាំ។ វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Kang-ho?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះគាត់ទៀតទេ។
គាត់ល្ងង់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក ...
ឃើញគាត់...
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនោះ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មិនដែលភ្ញាក់ទេ។
ប៉ុន្តែមើល។
គាត់បានរស់រានមានជីវិត។
ហើយចាប់តាំងពីគាត់បានរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់រស់នៅ។
គាត់នឹងក្រោកឡើង ដើរ និងសូម្បីតែរត់។
ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
គាត់នឹងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំក្រោយ
និងប្រាំបួនឆ្នាំបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងលើកគាត់ម្តងទៀត។
គ្រាន់តែមើលនិងឃើញ។
កូនប្រុសរបស់យើង...
នឹងដើរចេញពីបន្ទប់នោះ។
គាត់នឹងឈរនៅទីនេះ ...
ហើយមើលមកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ធ្វើ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ស្អាត និងគ្មានក្លិន
Korean Smart Piggery
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
តើនេះមើលទៅមិនឆ្ងាញ់ទេ?
នៅទីនេះ។
វាឆ្ងាញ់។
ចង្អុលដៃ។
គោះ, គោះ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំអធិស្ឋាន...
- Kang-ho របស់ខ្ញុំ...
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវារីកចំរើន។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ទូលបង្គំទូលអង្វរព្រះអង្គ។
- សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​!
អ្នកក៏ជាម្តាយដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចយល់ចិត្តខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំអធិស្ឋាន...
ដែលយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងញ៉ាំ។
តាដា។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែខាំមួយ។
ពួកគេធ្វើបបរល្ពៅសម្រាប់អ្នក។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាជាត្រី។
មក។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារនេះ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មានប្រេងល្ង
បាយឆាម្សៅម្ទេសក្រហម...
បាយនៅឯណា?
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
វាស្លាប់ហើយ។
តើមែនទេ?
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ដាក់អន្ទង់ក្នុងចានបាយ
ហើយដាក់វានៅទីនេះ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
អ្វី?
ប្រពន្ធឯងចាប់បាន...
តាមស្ទ្រីមពេលកំពុងដើរ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាមកទីនេះ
ព្រោះវាជាអន្ទង់ព្រៃ។
នាងខ្លាចខ្ញុំស្លាប់ពីរបីនាក់។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​នាង​នាំ​មក​ផ្ទះ...
សត្វពស់ព្រៃ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
យើង​មិន​គួរ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​គេ​ទេ?
ត្រូវហើយ យើងគួរតែ។
ហ្គោស។
ក្មេង-ឆាប់។
ក្មេង-ឆាប់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សេចក្តីល្អ។ អ្នកនៅទីនោះ។
មកទីនេះ។
យើងទើបតែមក...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ។
តែ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ផ្លែ​ស្វាយ
សាខា។ គាត់គួរតែសាកល្បង។
- មែកឈើ?
- បាទ។
ជាក់ស្តែង នេះគឺមានប្រយោជន៍សម្រាប់
មនុស្សដែលទទួលរងពីការខ្វិន។
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលរងពីការខ្វិន
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លងជំងឺគ្រុនផ្តាសាយទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្វិន​រាល់​ពេល​ហើយ​។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ក្នុង​ក្រុង​ថ្ងៃ​នេះ។
វាត្រូវបានណែនាំជាអ្នកលក់ដាច់បំផុត
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយ។
អ្នកចូលចិត្តអាន។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានរបស់ទាំងនេះដែរ។
អ្នក​អាច​មើល​ពួកគេ​ពេល​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង និង​ឯកោ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Ki-bong ដោយជើងទទេរ
ម៉ារ៉ាតុង
កុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
ដូច្នេះសូម...
មានពាក្យមួយ។
«ម្ដាយ...»
"អាចជំនួសអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ" ។
«តែគ្មានអ្វី...»
"អាចជំនួសម្តាយ" ។
យើងមិនសុំឱ្យអ្នកពឹងផ្អែកលើយើងទេ។
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែរឹងមាំ។
អ្នកគឺជាម្តាយបន្ទាប់ពីទាំងអស់មែនទេ?
Choi Kang-ho
យ៉ុង-យ៉ុង
"ម៉ាក់"?
ធ្វើបានល្អ។ "ម៉ាក់។"
ដើរ។
នោះហើយជាវា។
មកទីនេះ។
Kang-ho របស់ខ្ញុំ។ កូនល្អ
- តើនេះជាខ្ញុំទេ?
- បាទ។
Gosh ខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។ សូមអរគុណ។
នេះគឺជាអ្នក។
ហើយនេះគឺជាខ្ញុំ។
កូរ៉េ
គណិតវិទ្យា
ធ្វើបានល្អ។
នេះគឺជាខ្សែដៃ
នេះគឺជា ddakji.
នេះគឺជាកំពូល។
ឪពុករបស់អ្នកបានទិញមនុស្សយន្តនេះ។
សម្រាប់អ្នកមុនពេលអ្នកកើត។
អ្នកតែងតែលេងជាមួយវា។
វាជាមនុស្សយន្តដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកចាំទេ?
មក។
គេងទៀតហើយមែនទេ?
Kang-ho អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីជាច្រើនថ្ងៃ។
កាំងហូ។
Kang-ho?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កាំងហូ។
កាំងហូ!
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកជំងឺដែល
ត្រូវបានខ្វិនពីកចុះក្រោម។
ពួកគេភ្លាមៗបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការធ្វើចលនា។
ពួកគេបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ
ដោយសារតែអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនប្រសើរឡើង
អ្នកគួរតែពិចារណាទទួលយកគាត់ទៅកន្លែងមួយ។
តើក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំអាច...
មានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើអត្តឃាត?
សុំទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំអាច...
បាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ
ដោយសារតែអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់?
បរិភោគ។
ញ៉ាំ!
ញ៉ាំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ងងុយដេក...
នៅពេលអ្នកពេញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង
អ្នកនឹងមិនអាចសិក្សាបានទេ។
អ្វី?
ងងុយដេក...
នៅពេលអ្នកពេញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង
អ្នកនឹងមិនអាចសិក្សាបានទេ។
ងងុយដេក...
នៅពេលអ្នកពេញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង
អ្នកនឹងមិនអាចសិក្សាបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនញ៉ាំ?
អ្នកនឹងងងុយគេងនៅពេលអ្នកឆ្អែត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង
អ្នកនឹងមិនអាចសិក្សាបានទេ។
ទេ
ទេ Kang-ho ។
អ្នកអាចញ៉ាំបាន។
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
មើល។
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំដែរមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកក៏អាចញ៉ាំបានដែរ។
អ្នកអាចគេងបាន ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង។
អ្នកមិនចាំបាច់សិក្សាទេ។
ដូច្នេះសូមបរិភោគ។
ខ្ញុំ...
ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Kang-ho
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូចប៉ា និងខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មើល។ ខ្ញុំយល់ពីប្រធាន
សុង​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​ដែរ។
លោក Yang Gu-man ។
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងមិនបើកវាទេ។
- បើកវា។
- បាទ លោក។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ នោះកំពុងបំបែក។
ផ្លាស់ទី។
លោក Yang ។
ហ៊ាន។ បើកវា។
ប្រញាប់។ ហ៊ាន។
លោក Yang !
លោក Yang ។
ហ៊ាន។
អ្វី? គាត់ធ្វើអត្តឃាត?
បាទ។
គាត់ពិការ Kang-ho អ្នកណា
មានជោគវាសនារបស់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បានសម្លាប់សាក្សីតែមួយគត់
ហើយក្លែងធ្វើអត្តឃាត?
អូ តាស៊ូ។
គាត់ពិតជាត្រូវមើលងាយ
រួមគ្នាជាគ្រួសារ។
អូ Tae-soo?
ក្រណាត់កន្ទបទារក
គ្រួសារអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ
រស់នៅ Yanbian មែនទេ?
បាទ។
រកមើលពេលណា និងកន្លែងដែលខ្ញុំគួរ
ប្រកាស​ពី​ការ​ដេញថ្លៃ​ជា​ប្រធានាធិបតី​របស់​ខ្ញុំ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
មុនពេលអ្នកធ្វើវា
កម្ចាត់អាជីវកម្ម ឬមនុស្សទាំងអស់...
ដែលទាក់ទងនឹង Woobyeok Group ។
បាទ។
ផងដែរអំពី Yang Gu-man...
"Yang Gu-man"?
តើនោះជាអ្នកណា?
រថយន្ត​ដឹក...
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មានរឿងអី?
នោះ...
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?!
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងធុងសំរាម។
ខ្ញុំបានលាងវាហើយដាក់វានៅទីនេះ។
វាជាកន្សែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
WHO? អ្នកណាថាវាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាថា?
សុខសប្បាយទេលោកស្រី!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
កម្ចាត់វាភ្លាមៗ។
- បាទលោកស្រី។
- ហា ក្មេង!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកត្រឹមត្រូវ។
ថែរក្សាកូនស្រីដែលមានរបួសរបស់អ្នក?
បោះចោលរបស់របរចាស់ៗរបស់នាង។
ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយរបស់ថ្មី។
យល់?
មិនអីទេ។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ...
ដល់អ្នក...
ឬខ្ញុំ។
Kang-ho មើល។
បុរសនោះក៏ធ្លាប់ពិការដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលការស្តារនីតិសម្បទា និងធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានសុខភាពល្អ
នោះ។ វាមិនគួរឱ្យជឿទេ?
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
តោះទៅព្យាបាល ហាត់ប្រាណ...
រហូតដល់អ្នកអាចផ្លាស់ទីម្រាមដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
Gosh ភ្នែករបស់អ្នកនឹងឈឺ។
នៅទីនេះ។
សួស្តី?
បាទ។
សួស្តី នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា Hannuri។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យស្នើសុំ
សម្រាប់លោក Choi Kang-ho?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែយើងពេញហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចទទួលយកគាត់បាននៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់រង់ចាំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ ...
ថាគាត់គួរតែចាប់ផ្តើមស្តារនីតិសម្បទា
មុនពេលឆ្អឹងរបស់គាត់រឹង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់។
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់កន្លែងមួយបើកឡើង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការហៅទូរស័ព្ទនៅពេលមានការបើក?
សូម។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
Kang-ho អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
Kang-ho ម្តងទៀត។
មិនអីទេ? តោះសាកល្បងលើកចុងក្រោយ។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- អ្នកអាច!
អ្នកបានធ្វើវាពីមុន។
អ្នកបានធ្វើវា។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ។ នេះជាមនុស្សយន្ត។
រុញវាម្តងទៀត។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងធ្វើវា!
Flex!
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ!
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
តើអ្នកនៅតែមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បបរ​សម្រាប់​អ្នក​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ស៊ុន ក្មេង
អាហារពេលប្រឡងបារ
- ខ្ញុំឃើញពន្លឺខ្លះ។
- ពិតទេ?
- កន្លែងណា?
- នៅទីនោះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្មោច​ទាំង​នោះ​ច្បាស់​ជា​រត់​ចេញ​ហើយ។
ពួកគេបានយកលុយសមាជិកភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្ចាស់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំ?
នៅទីនោះអ្នក!
បាទ។ វាគឺជាអ្នក។
អ្នកគួរតែសងយើងវិញមុននឹងលក់ហាង។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ សងលុយយើងវិញ!
ប្រគល់លុយឱ្យខ្ញុំវិញ។
- ប្រគល់វាមកវិញ!
- សូមពន្យល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានលក់ហាងកែសម្ផស្សរបស់អ្នក។
- ស្ត្រីនោះនិយាយថានាងជាម្ចាស់ថ្មី។
- អ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកបានរត់កន្លែងនេះជាមួយនាងទេ?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា
សម្អាតហាងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកម៉ៅការខាងក្នុងនឹង
មកទីនេះឆាប់ៗនេះ។ បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
- សូមរង់ចាំបន្តិច។
- ចាំអីទៀត?
នេះមិនអាចទេ។ ទេ
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរស័ព្ទ។
- កុំទៅឆ្ងាយ។
- មិនអីទេ។
- យើងកំពុងមើលអ្នក។
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យ និងហៅទូរសព្ទទៅ...
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រាក់ចំណូលសរុប៖ $2370
Sun-young ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
តើ​យើង​គួរ​មាន soju ខ្លះ​ដើម្បី​ប្រារព្ធ​ពិធី​នេះ?
អ្នកផឹកនៅពេលភ្លៀង។
អ្នកផឹកនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកឆាប់ៗនេះ
ជាតិអាល់កុលនិងទទួលបានអង្រួន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើការបានទេ។
- មក។ កុំធ្វើដូចនោះ។
- ប៉ុន្តែ...
ល្អ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅថ្ងៃនេះ។
- ពិតទេ?
- ពិត។
- មីជូ។
-បាទ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ផ្ទាល់​ល្អ​ជាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់នេះឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ
ហេ កូនតូច។
សេចក្តីល្អ។
តើ​ហេតុការណ៍​ដែល​ទើប​តែ​កើត​ឡើង​នោះ​ជា​អ្វី?
ច្បាស់ជាឃ្លានខ្លាំងណាស់...
ដើម្បីលោតពីលើនោះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
កូន​ជ្រូក​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាច្បាស់ជាឃ្លានខ្លាំងណាស់។ សេចក្តីល្អ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Kang-ho តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
- បាទ។
តោះញ៉ាំ។
ម៉ាក់?
- នេះល្អណាស់។
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
អ្នកមិនត្រូវឃ្លានទេ។
ទេ ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំឃ្លាន!
ម៉ាក់ខ្ញុំឃ្លាន!
ម៉ាក់!
សេចក្តីល្អ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំសុំទោស Kang-ho ។
តែម្តងគត់។
ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្តាយអាក្រក់ម្តងទៀត។
ទេ
ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ខ្មាស់គេអី។
- ម៉ាក់ខ្ញុំផ្លាស់ទីដៃរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ដៃ... ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីវា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវា។
ម៉ាក់...
គ្រាប់ល្ង...
ថ្នាំល្អបំផុតទាំង 7 សម្រាប់ជំងឺខ្វិន
ម៉ាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវា។
ម៉ាក់!
ដូចនេះ។
- ដូចនេះ។
- ចូលចិត្ត...
ម៉ាក់!
- ម្តងទៀត។
មួយ...
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
មកទីនេះ។
ម៉ាក់ ចាំ។
ម៉ាក់!
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
អ្នកកំពុងញ៉ាំល្អណាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បីឃើញអ្នកញ៉ាំល្អណាស់។
បាទ?
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា Hannuri។
កន្លែងមួយបានបើកឡើង ដូច្នេះរបស់អ្នក។
កូនប្រុសអាចត្រូវបានគេអនុញ្ញាតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពិតជា?
តើនោះមានន័យថាគាត់អាចទទួលបាន
ការស្តារនីតិសម្បទាចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយ?
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន លាហើយ
កាំងហូ។
Kang-ho ទីបំផុតអ្នកអាច...
អ្នកបានធ្វើវា។
ម្តាយមិនល្អ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
- មេអំបៅ។
- ខុស។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ឱកាស​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ពី​ខាង​លើ។
នាងមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ត្រូវទេ?
Kang-ho!
Choi Kang-ho!
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដូច្នេះ
ខុសមែនទេដែលអ្នកធ្វើនៅទីនេះ?
ព្រោះពេលនេះដៃរបស់គាត់ក៏កខ្វក់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ហៅ​មក។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ អ្នក​សើច?
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានច្រើន។
និងសងបំណុលរបស់អ្នកទាំងអស់។
Ye-jin! Seo-jin!